Repository: IanLin012/Project_Python
Catalog: 軟體工程開發實務/Midterm/mysite/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# 回首頁
source: Go to homepage
ja: ホームへ戻る

# 已選課表
source: Selected Courses
ja: 登録済みのコース表

# 課程搜尋
source: Course Search
ja: コース検索

# 確定要加選這門課程嗎？
source: Are you sure you want to take this course?
ja: このコースを追加登録しますか？

# 加選
source: Add Course
ja: 追加登録

# 確定要退選這門課程嗎？
source: Are you sure you want to withdraw from this course?
ja: このコースを削除しますか？

# 退選
source: Drop Course
ja: 削除

# 開課系所:
source: Department:
ja: 提供部門：

# 上課時間:
source: Class Time:
ja: 授業時間：

# 授課教師:
source: Instructor:
ja: 講師：

# 授課語言:
source: Language of Instruction:
ja: 授業言語：

# 課程類型:
source: Course Type:
ja: コースタイプ：

# 課程資訊:
source: Course Information:
ja: コース情報：

# 課程查詢
source: Course Search
ja: コース検索

# 目前帳號
source: Current Account
ja: 現在のアカウント

# 姓名:
source: Name:
ja: 氏名：

# 學號:
source: Student ID:
ja: 学籍番号：

# 搜尋課程名稱
source: Search Course Name
ja: コース名検索

# 課程名稱
source: Course Name
ja: コース名

# 搜尋課程代碼
source: Search Course Code
ja: コースコード検索

# 課程代碼
source: Course Code
ja: コースコード

# 搜尋開課系所
source: Search Department
ja: 開講部門検索

# 開課系所
source: Department
ja: 開講部門

# 搜尋修課時段
source: Search Class Time
ja: 授業時間検索

# 修課時段
source: Class Time
ja: 授業時間

# 搜尋授課教師
source: Search Instructor
ja: 講師検索

# 授課教師
source: Instructor
ja: 講師

# 搜尋授課語言
source: Search Language of Instruction
ja: 授業言語検索

# 授課語言
source: Language of Instruction
ja: 授業言語

# 搜尋課程種類
source: Search Course Type
ja: コースタイプ検索

# 課程種類
source: Course Type
ja: コースタイプ

# 搜尋
source: Search
ja: 検索

# 搜尋結果
source: Search Results
ja: 検索結果

# 詳細資訊
source: Details
ja: 詳細情報

# 未找到符合條件的課程。
source: No courses found that match the criteria.
ja: 条件に一致するコースが見つかりませんでした。

# 首頁
source: Home
ja: ホームページ

# 登出
source: Logout
ja: ログアウト

# 歡迎!
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# 點選課程查詢以進行選課
source: Click on 'Course Search' to select courses.
ja: コース検索をクリックしてコース選択を行ってください。

# 點選已選課表以檢視加選課程
source: Click on 'Selected Curriculum' to view selected courses.
ja: 登録済みコース表をクリックして追加したコースを確認してください。

# 開發者：軟體工程開發實務第五組
source: Developer: Software Engineering Development Practice Group 5
ja: 開発者：ソフトウェアエンジニアリング実践 第5グループ

# 選課系統將在11/30關閉
source: The course selection system will close on 11/30
ja: コース選択システムは11月30日に閉じます。

# 第五組 選課系統
source: Group 5 Course Selection System
ja: 第5グループ コース選択システム

# 登入系統
source: Login System
ja: システムにログイン

# 學號
source: Student ID
ja: 学籍番号

# 密碼
source: Password
ja: パスワード

# 登入
source: Login
ja: ログイン

# 系統操作說明
source: System Operation Instructions
ja: システム操作説明

# 課程資訊
source: Course Information
ja: コース情報

# 課程查詢：請先勾選查詢條件，再輸入查詢字詞
source: Course Search: Please check the search criteria and then enter the search terms.
ja: コース検索：条件を選択してから検索語句を入力してください。

# 課程詳細資訊：點選課程列表中的課程名稱，會導向該課的詳細資訊頁面
source: Course Details: Click on the course name in the course list to go to the course detail page.
ja: コース詳細情報：コースリストのコース名をクリックすると、詳細ページに移動します。

# 課程加選
source: Course Add
ja: コース追加

# 加選方式：在課程詳細資訊頁面點擊加選按鈕，確認加選會導向已選課表頁面
source: Add Course: In the course details page, click the add button to confirm adding the course, which will lead to the selected course list page.
ja: 追加方法：コース詳細情報ページで「追加」ボタンをクリックし、確認すると登録済みコース表に移動します。

# 課程衝堂：在加選時，若時段衝突會出現衝堂提醒
source: Course rescheduling: When adding an option, a rescheduling reminder will appear if the time slot conflicts.
ja: コースのスケジュール変更: オプションを追加する際、タイムスロットが競合する場合は、スケジュール変更のリマインダーが表示されます。

# 課程退選
source: Course Drop
ja: コース削除

# 退選方式：在已選課表頁面點擊課程後點選退選按鈕，確認退選會導回已選課表頁面
source: Drop Course: In the selected course list page, click on the course and then click the drop button to confirm the drop, which will return to the selected course list page.
ja: 削除方法：登録済みコース表ページでコースをクリックし、「削除」ボタンをクリックして確認すると登録済みコース表に戻ります。

# © 開發者：軟體工程開發實務第五組
source: © Developer: Software Engineering Development Practice Group 5
ja: © 開発者：ソフトウェアエンジニアリング実践 第5グループ

# 節次
source: Period
ja: 時限

# 一
source: Mon
ja: 月曜日

# 二
source: Tue
ja: 火曜日

# 三
source: Wed
ja: 水曜日

# 四
source: Thu
ja: 木曜日

# 五
source: Fri
ja: 金曜日

# 六
source: Sat
ja: 土曜日

# 日
source: Sun
ja: 日曜日

# 無課程
source: No course
ja: コースがありません。

# 課程資料未找到
source: Course data not found
ja: コースデータが見つかりませんでした。
